Estrutura:
 -Frase
 -Autor

"Não deixe transbordar o que já te faz mal. Procure ajuda!"
"Autor Desconhecido"

"Você não está no fundo do poço!"
"Autor Desconhecido"

"Você não está sozinho!"
"Autor Desconhecido"

"Juntos somos mais fortes, não passe por isso sozinho, fale!"
"Autor Desconhecido"

"Seja lá o que você estiver passando, saiba que nunca foi sua culpa, e nunca será"
"Autor Desconhecido"

"continue vivo. Você precisa ouvir sua música favorita mais uma vez, seu bichinho de estimação sentirá falta de você partir, a lua é bonita demais pra nunca mais ser vista, você ainda não viu a próxima temporada daquela série incrível, você tem que ver as luzes de natal esse ano, o barulho da chuva vai te relaxar novamente"
"Aquele Eita"

"Você não consegue controlar tudo ao seu redor. E tudo bem"
"Autor Desconhecido"

"Não é egoísmo priorizar a sua saúde mental, mesmo que te digam ao contrario"
"Autor Desconhecido"

"Se a vida é uma história, mesmo que você tropece em uma em uma vírgula, ou caia em algum ponto final, não desista dos próximos capítulos."
"Raquel Rodrigues"

"Um capítulo ruim não estraga toda sua história."
"Aquele Eita + Para largar o Rivotril"

"O diálogo cura, tente falar."
"Autor Desconhecido"

"Não tenha vergonha de procurar ajuda profissional."
"Autor Desconhecido"

"NÃO É drama, NÃO É pra chamar atenção, NÃO É a falta de deus, E MUITO MENOS FRESCURA"
"Autor Desconhecido"

"Fale sobre aquilo que lhe dói."
"Autor Desconhecido"

"Eu odeio todas as vezes que amei você antes de mim"
"Aquele Eita + TCD"

"ter paciência com o tempo de cada um"
"vana"

"Você só vence o amanhã se não desistir hoje!"
"Autor Desconhecido"

"Você exala coisas boas, lembre-se disso sempre que se sentir pouco. Você é muito, é tudo"
"declarais"

"você não deve se afetar nem um pouquinho pelo o que os outros pensam de você"
"Aquele Eita + Para largar o Rivotril"

"você é mais forte do que parece"
"@doses_diarias"

"um dia vai dar tão certo que você nem vai se lembrar que já deu errado"
"Aquele Eita + @prazer.poesia"

"a vida é um ciclo constante de términos e inícios"
"Carolina Carmo"

"Perdoe-se pelas coisas que não dependiam só de você"
"Felipe Pimentel"

"tá tudo bem em não estar bem "
"precisamosfalardeblog.blogspost.com"
